
## Fase de empatizar

### Ejemplo de usuario:
Pedro lleva toda la vida recogiendo la finca familiar pero ahora la ha heredado y debe hacerse cargo de las cuentas. Él es ingeniero asi que delega la mayoría del trabajo de mantenimiento. Pese a esto, por gusto sigue recogiendo la cosecha cada diciempre y tiene claro que no quiere perder dinero con este hobby. Como todo empresario, mantiene control de sus gastos a lo largo del año y tiene los informes de la cooperativa en los que se especifica cuanto ha pesado y de que variedad. Su intención es, como mínimo, llegar a cubrir gastos y no le importa esperarse para cobrar.

El usuario Pedro comienza a usar la aplicación desde el momento concreto en el que tiene la capacidad de vender.

1. **Frecuencia:** normalmente si una persona está interesada en vender lo consultará mínimo 1 vez a la semana hasta que finalmente venda.
2. **Contexto:** el contexto puede ser variado. Puede surgirle durante el trabajo, gestionando sus ahorros, en una conversación informal ...
3. **Dispositivos:** indiferente
4. **Pasos:** ingresar los kilos que ha recogido y la variedad. Deberá ingresar cuanto ha gastado si quiere saber el porcentaje de ganancias. Esto incluiría los gastos típicos de la campaña. Por ejemplo, combustible, personal (si lo ha habido), reparaciones o compra de maquinaria... Respecto a la maquinaria el cliente deberá dividir el precio del aparato entre la cantidad de años en los que quiere amortizaro pero de todo esto la aplicación debe abstraerse. La aplicación solo quiere que le ingrese cuanto calcula que le ha costado esta campaña.